1. 特权级模型
一致代码段:
 　　简单理解，就是操作系统拿出来被共享的代码段,可以被低特权级的用户直接调用访问的代码。
    通常这些共享代码，是"不访问"受保护的资源和某些类型异常处理。
    比如一些数学计算函数库,为纯粹的数学运算计算，被作为一致代码段。

一致代码段的限制作用：
    特权级高的程序不允许访问特权级低的数据:核心态不允许调用用户态的数据.
    特权级低的程序可以访问到特权级高的数据.但是特权级不会改变:用户态还是用户态.

非一致代码段:
　　为了避免低特权级的访问而被操作系统保护起来的系统代码.

非一致代码段的限制作用
    只允许同级间访问.
    绝对禁止不同级访问:核心态不用用户态.用户态也不使用核心态.

特权级
CPL：是当前进程的权限级别(Current Privilege Level)，
    是当前正在执行的代码所在的段的特权级，存在于cs寄存器的低两位。
RPL:说明的是进程对段访问的请求权限(Request Privilege Level)，
DPL:存储在段描述符中，规定访问该段的权限级别(Descriptor Privilege Level)，
    每个段的DPL固定。当进程访问一个段时，需要进程特权级检查，一般要求DPL >= max {CPL, RPL}